1º Abrimos el archivo html del rombo.
2º Lo pasamos a Chrome.
3º Abrimos las DevTools en el navegador.

Para:
    - Visualizar el valor de 3 variables.
4º        Abrimos la consola y selecionamos la variable que
          queramos ver.
    - Crear al menos 2 breakpoint (puntos de ruptura).
5º       * Seleccionamos la línea en la que queremos
         crear el breakpoint.
6º       * Al ejecutarse el programa se parará en
         nuestro breakpoint pudiendo revisar los valores.
7º       * Le damos a play y continua el programa
         hasta el siguiente Breakpoint.
    - Crear al menos un breakpoint condicional.
        * Crear un breakpoint y con el click derecho 
        seleccionamos añadir una regla adicional
        (por ejemplo que i sea igual a 2, porque
        el limite es 4).
    